Είσαι εντάξει;
Ναι. Θεέ μου, δεν ξέρω
τι έχω πάθει.
Μάλλον πρέπει
να είμαι άρρωστη.
Μην μου πεις οτι
είσαι έγκυος.
Δεν είμαι έγκυος.
Δεν θα υπάρχει στάση απο
την 34η ως την 14η λεωφόρο.
Λυπούμαστε για
την αναστάτωση.
Πάρκερ!
Πάρκερ, όχι!
Έγκυος.
Γεια σου, γλυκέ μου.
Ει, γιατί είσαι ακόμα ξύπνια;
Σε περίμενα.
Ξέρεις, σκέφτηκα οτι ο άντρας
σου μπορεί να γίνει συνέταιρος.
Η γυναίκα σου τι κερδίζει
απ' αυτή τη συνεργασία;
Θεέ μου, είσαι όμορφη.
Πιο όμορφη απ' ότι συνήθως;
Μπορεί. Μπορεί.
Είμαι έγκυος.
Σοβαρολογείς;
Μιλάω σοβαρά.
Είσαι σίγουρη;
Ναι. Έκανα 4 διαφορετικά τεστ
που λένε οτι είμαι έγκυος.
Θεέ μου. Σ αγαπώ.
Πιστεύω πως ήρθε η ώρα να σκεφτούμε
να φύγουμε απ' την πόλη.
Ξέρεις;
Όπως θέλαμε πάντα.
Εννοείς, όπως
πάντα εσύ ήθελες.
Περίμενε, είπες, "Δεν θα μεγαλώσω
ποτέ παιδιά σε αυτήν την πόλη. "
Ξέρω. Ξέρω. Αλλά, νιώθω διαφο-
ρετικά τώρα που θα αποκτήσω ένα.
Τέλος πάντων, πρέπει να
κοιτάξουμε σε κανα δυο μέρη.
Ναι; Ξέρω έναν
καλό κτηματομεσίτη.
Θα το σκεφτείς;
Ίσως.
Θα το σκεφτώ.
Εντάξει.
Φύγε από δω τώρα!
Φύγε! Φύγε! Φύγε!
Έχω αφήσει αυτό το σπίτι
για το τέλος
επειδή σκέφτηκα ότι είναι
κάτι ιδιαίτερο.
Τώρα, όπως βλέπετε
είναι πολύ κλειστό.
αλλά τόσο μετατρέψιμο όσο και
τα προηγούμενα σπίτια που είδαμε.
Είναι πραγματικά μεγάλο.
Είναι ευρύχωρο,
αλλά μην αποφασίσετε ακόμα,
μέχρι να το δείτε.
Είναι ωραίο.
Το σπίτι αυτό χτίστηκε
με την προοπτική των παιδιών.
Σχεδιάζετε να κάνετε παιδιά;
Στην πραγματικότητα,
είμαι έγκυος.
Αυτό είναι υπέροχο.
Συγχαρητήρια!
Ευχαριστώ.
Πρέπει να παραδεχτείτε, οτι αυτό θα
είναι το τέλειο δωμάτιο για τα νήπια.
Ναι.
Τοσο μεγάλο και κοντά
στην πόλη,
είμαι σίγουρη οτι θα είναι πολύ ακριβότερο
απ' οτι μπορούμε να δώσουμε. Έτσι;
Όχι. Στην πραγματικότητα οι
ιδιοκτήτες είναι ανυπόμονοι
να το δώσουν, όσο
πιο γρήγορα γίνεται.
Σοβαρά;
Η κόρη τους πήγε
στο κολέγιο,
και αποφάσισαν
να μείνουν στην πόλη.
Υποθέτω οτι σκέφτηκαν οτι θα
είναι πολύ μεγάλο για 2 άτομα.
Έλα τώρα.
Το συζητήσαμε αυτό.
Ναι, ξέρω. Ξέρω.
Εντάξει, τελείωσε.
Θα δουλέψει;
Ναι.
Ναι;
Δες και μόνη σου.
Λοιπόν;
Δουλεύει;
Ναι.
Όχι, όχι!
Τι κάνεις;
Είναι ποντίκι.
Ένα ποντίκι.
Τι είναι;
Ποντίκι.
Εντάξει.
Εντάξει, κατάλαβα.
Που είναι;
Πήγε κάτω απ' το ντουλάπι.
Εδώ κάτω;
Ναι.
Εντάξει.
Εντάξει, ποντικάκι,
για έλα.
Τι κάνεις με αυτό;
Θα είναι δίπλα
πιθανότατα τώρα.
Να να σου γράψω επιταγή;
Ναι. Ναι, γράψε μου.
Καλά.
Μετακόμισες στο παλιό σπιτι της
Τζένη; Γούντλαντ Λέιν 1620.
Ναι, μάλλον.
Αυτό ειναι το σπίτι της Τζένη.
Δούλευε εδω. Είμασταν πολύ φίλες.
Ευχαριστώ.
Σε ευχαριστώ πολύ.
Ασε με να σου πω,
δεν είχαν τα φάρμακα τότε
όπως τα έχουν τώρα.
Είμαι σίγουρη.
Αλλά μαμά,
δεν θέλω τα φάρμακα.
Σκοπεύω να έχω
μια φυσική γέννα.
Δεν θες τα φάρμακα;
Όχι.
Τι στο διάολο λες;
Είσαι τρελή;
Ποιος δεν θα τα ήθελε;
Μαμά, τα φάρμακα
δεν κάνουν καλό στο μωρό.
Δεν είναι κακά
για το μωρό.
Είναι.
’λλα θα λες όταν έρθει το μωρό.
Εμπιστέψου με. Το γιόγκα και όλα
αυτά τα περί αναπνοής δεν λένε μια
μπρόστα σε ενα 5κιλο παράσιτο
που θα βγεί ανάμεσα απο τα πόδια σου.
Είναι αλήθεια. Γιατί πιστεύεις
οτι είσαι μονοχοπαίδι;
Μαμά, με φοβίζεις.
Πρέπει να φοβάσαι.
Πρέπει να είσαι τρομοκρατημένη.
Στα λέω όλα όπως πρέπει.
Σε ευχαριστώ για την υποστήριξη.
Μπορείς να σταματήσεις για λίγο;
Θέλω να πάω τον
Παρκερ κάτω.
Με έχει τρελάνει τελευταία.
Εντάξει.
Έλα εδώ.
Θεέ μου.
Έφυγες.
Γεια.
Μαμά, πρέπει να φύγω.
Μαγειρεύω φαγητό για
τον Στήβεν απόψε.
Μαγείρεμα;
Πήγες σε φάρμα;
Τί; Δεν έχουν
ντιλίβερι εκεί;
Μου αρέσει το μαγείρεμα.
Και ο Στήβεν δουλεύει
σκληρά τελευταία
και έρχεται σπίτι
στις 10 το βράδυ
και νομίζω θα ήθελε
ένα γεύμα.
Ελπίζω να μην δουλεύει έτσι
όταν έρθει το μωρό.
Θα πάρει άδεια για λίγο
καιρό όταν έρθει το μωρό.
Εντάξει. Καλά.
Χάρηκα που σου μίλησα.
Επίσης, γλυκιά μου.
Να προσέχεις, εντάξει;
Κι εσύ να προσέχεις.
Αντίο.
Πάρκερ!
Έλα εδώ, αγόρι μου!
Έλα!
Ώρα να φας!
Έλα εδώ!
Έλα!
Πάρκερ!
Πάρκερ. Τι κάνεις;
Θεέ μου!
Όχι! Θεέ μου!
Λυπάμαι.
Είχα έναν εφιάλτη με ένα
τηλεφώνημα όπως έφευγα.
Είσαι εντάξει;
Σκότωσα τον Πάρκερ.
Τι;
Λυπάμαι.
Πως;
Αυτό σημαίνει οτι
θα είμαι μια φρικτή μητέρα;
Λώρα... δεν ήταν
δικό σου το λάθος.
Ήταν ατύχημα.
Γιατί δεν έκλεισα την
πόρτα της αποθήκης;
Γιατί δεν το έκανα;
Ας κοιμηθούμε λίγο, ε;
Λυπάμαι.
Το ξέρω.
Όχι!
Συμβαίνει τίποτα;
Μην στεναχωριέσαι.
Όλα θα πάνε καλά.
Είναι καλά.
Όλα είναι εντάξει.
Λώρα.
Στην πραγματικότητα,
είναι ξύπνια τώρα, αλλά
θα την κρατήσουν μέσα για λίγες
μέρες ακόμα εξαίτιας της καισαρικής.
Είσαι εντάξει;
Ναι, είμαι,
είμαι λίγο κουρασμένη.
Θα μπορείς να ξεκουράζεσαι
όσο θα την ταΐζεις.
Συμβουλεύουμε τις μητέρες
που έκαναν καισαρική
και απο τις 2 μεριές
γιατί τα κοιλιακά σου
θα έχουν έντονους πόνους.
Θέλει προπόνηση.
Μπορείς να το κάνεις.
Δεν νομίζω να το θέλει.
Όχι, πρέπει να είσαι πολύ...
προσεκτική ώστε το στόμα
της να είναι πάνω της.
Δεν θέλεις να πεθάνει
απο την πείνα,
νομίζωντας οτι τρέφεται ενώ
δεν τρέφεται. Έχει συμβεί.
Βλέπεις;
Τώρα, απο εδώ και στο εξής
όλα είναι πανεύκολα.
Έτσι.
Θεέ μου.
Γεια.
Γεια σου, μικρούλι.
Γειά σου, μικρούλι μου.
Όχι.
Πόση ώρα είσαι ξύπνια;
Δεν ξέρω.
Τι ώρα είναι;
Περίπου 6:30.
Δεν νομίζω να κοιμήθηκα.
’κουσα τα ποντίκια ξανά.
Έλεος. Θα φωνάξω
την απολύμανση.
Κάποιος θα φύγει
σήμερα απο εδώ. Εντάξει;
Εντάξει.
Πρέπει να φύγω.
Πρέπει να φύγω,
καρδούλα μου.
Έτσι.
Φιλάκια.
Πότε θα γυρίσεις;
Θα σε πάρω.
Θεέ μου!
Συμβαίνει τίποτα;
Σας διαβεβαιώ, οτι
είναι απολύτως φυσικό.
Εγώ, εγώ,
είναι οτι...
Απλά βάλτε την αλοιφή που
σας είπα και θα γίνετε καλά.
Σοβαρά.
Με συγχωρείτε,
αλλά πρέπει να φύγω.
Εντάξει, αντίο.
Έχουμε πρόβλημα
με τρωκτικά;
Ναι;
Γεια.
Γιατί πήρες τόσο νωρίς;
Δεν πήρα.
Ναι. Γύρω στις 4 πήρα
το μήνυμα σου.
Είσαι καλά;
Μαμά, πως ένιωσες
όταν με γέννησες;
Πως ένιωσα;
Σκατά.
Ναι;
Πως νομίζεις οτι θα ένιωθα
μετά απο μια γέννα;
Λοιπόν, τι έκανες
τα μπλέ ή οτι να 'ναι;
Είναι σαν να είχα
τόση αγωνία.
Ανυσηχώ για το κάθε τι.
Μην στεναχωριέσαι.
Φεύγει. Θα είσαι εντάξει.
Ναι;
Είναι απο τις απόψεις όταν πας να αποκτήσεις
μωρό,τις οποίες ξεχνάμε να αναφέρουμε.
Οι ορμόνες, είναι φρικτές.
Είναι περιέργο.
Νομίζω ότι θα τρελαθώ.
Δεν θα τρελαθείς.
Με συγχωρείτε.
Υπόγειο;
Υπάρχει χώρος στην οικογένεια
μόνο για έναν τρελό
και έχω πάρει ήδη την θέση.
Σου υπόσχομαι,
θα καλυτερέψει σύντομα.
Απλά θέλεις λίγο ύπνο.
Τουλάχιστον 5 ώρες.
Πώς θα το κάνω αυτό;
Το μωρό τρώει κάθε 2 ώρες.
Δεν θα το κάνω. Έχει μια
δουλειά με πολύ άγχος. Εντάξει;
Δεν μπορεί να σηκώνεται κάθε
λίγο και λιγάκι μέσα στο βράδυ.
Εσυ μπορείς;
Πρέπει να τα κανονίσετε.
Έχει δουλειά. Πάει και δουλεύει.
Μετά γυρνάει σπίτι
και έχει άλλη δουλειά.
Είναι πατέρας.
Δεν είναι μόνο η μάνα
υπεύθυνη για το παιδί.
Μαμά...
μπορώ να σε ξαναπάρω;
Εντάξει.
Λυπάμαι.
Κανένα πρόβλημα. Ευτυχώς
που είσασταν εδώ γύρω.
Έβαλα μερικές ποντικοπαγίδες,
για καλό και για κακό.
Ποτέ δεν ξέρεις. Λένε αν βρείς
ένα ποντίκι, θα έχεις άλλα 40.
Όπως είπα, στα ποντίκια αρέσει να
τρέχουν πάνω κάτω στους σωλήνες.
’ρα αν ήμουν εσύ, δεν θα άφηνα
το ημερολόγιό σου στο υπόγειο.
Τους αρέσει να τρώνε
τέτοιου είδους πράγματα.
Ποιο ημερολόγιο;
Νόμιζα οτι ήταν δικό σου.
Φαινόταν κοριτσίστικο.
Υπογράψτε εδώ.
Σας ευχαριστώ. Και πάρτε με
αν ακούσετε τίποτα περίεργο.
Εντάξει.
Θεέ μου!
Βοήθεια!
Για τι πράγμα μιλάς;
Με δουλεύεις;
Γιατί μας πετάει αυτά
τα σκατά τώρα;
Αυτό πρέπει να τελειώσει.
Πρέπει να κάνουμε μια συμφωνία.
Δεν το πιστεύω.
Κοίτα Γιάννη, είναι λίγο
αργά για να γίνει αυτό.
Ναι.
Συγγνώμη για την ενόχληση, Γιάννη.
Θα σε ξανακαλέσω, εντάξει;
Αντίο.
Γεια σου, αγάπη.
Που είναι η μανούλα;
Εντάξει, εντάξει. Λώρα!
Λώρα!
Λώρα! Λώρα!
Στήβεν, είμαι στο υπόγειο!
’νοιξε την πόρτα!
Έλεος. Τι συνέβει;
Εντάξει. Εντάξει.
Πρέπει να την ταΐσω!
Πρακτικά την εγκατέλειψα.
Λώρα, είναι καλά.
Ποτέ δεν θα με συγχωρέσει.
Δεν χρειάζεται
να σε συγχωρέσει.
Τέλοσπαντον, μωρό είναι. Σε
συγχώρησε την ώρα που την τάισες.
Πιστεύει πως είμαι
κακιά μητέρα.
’κουσε με.
’κου.
Είσαι τέλεια μαμά.
Δεν είμαι.
Είμαι απαίσια.
Μπορώ να σας βοηθήσω;
Είστε η Κ.Ντέιβις;
Ναι.
Είμαι η Κ.Κασπέριαν. Ο άντρας σας
με έστειλε. Είπε πως θέλετε βοηθό.
Ο Στήβεν... σε πήρε;
Είναι πολύ καλός. Ξέρει οτι δεν
είναι εύκολο να είσαι μητέρα.
Δεν χρειάζομαι βοήθεια τώρα.
Με έστειλε όμως. Μήπως να τον
παίρνατε ενα τηλέφωνο. Θα περιμένω.
Εντάξει, θα τον πάρω.
Μπορείς να περάσεις.
Ευχαριστώ.
Έρχεται η μητέρα σου;
Όχι.
Ευτυχώς δεν της
αρέσουν τα αεροπλάνα.
Που είναι;
Στο Λος ’ντζελες.
Απο εκεί είσαι;
Ναι.
Όταν πρωτογέννησα, ήθελα να πάω
στη μάνα μου, ήμουν πολύ φοβισμένη.
Αλλά με έπεισε
να μείνω εδώ.
Έξω απο την χώρα, μητέρες με παιδιά
δεν τα καταφέρνουν συνήθως.
Εδώ, λίγες έχουν προβλήματα.
Κοίτα.
Ακούγεται ξύπνια.
Θέλεις να την βάλω
εγώ στην κούνια;
Όχι.
Είναι πανέμορφη.
Να πάω να βάλω πλυντήριο;
Ναι.
Πάντα τόσα άπλυτα.
Κ. Ντέιβις;
Το μωρό κοιμάται πάνω. Κι εσείς
πρέπει να ξεκουραστείτε λίγο.
Θα πάω.
Φεύγω τώρα.
Σε ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Ξεκουραστείτε.
Πήρες την Κ.Κασπέριαν για
να φυλάξει το μωρό απόψε;
Δεν πιστεύω να ξέχασες
το πάρτυ απόψε;
Όχι. Την πήρα.
Έρχεται.
Ωραία.
Εντάξει. Με τρόμαξες
για λίγο.
Μπορείς να είσαι έτοιμη
στην ώρα σου;
Υποτίθεται οτι είμαστε
οι οικοδεσπότες
και θέλω να καλοσορίσω
όλους όσους έρθουν.
Θεέ μου.
Εντάξει με τα ποντίκια;
Ναι, τέλεια.
Είναι πολύ καλά.
Θυμάσαι για το κοριτσάκι
που μου είχες μιλήσει;
Νομίζω οτι βρήκα κάτι δικό της
και αναρωτιόμουν
αν μπορώ να την βρω.
Δεν έχω το νούμερο της,
αλλά πήγε στο ΝΥΟ.
Μπορείς να καλέσεις
κατευθείαν εκεί.
Πως την έλεγαν;
Τζένη.
Για κάτσε!
Για κάτσε...
Θεέ μου! Έλεος! Εντάξει.
Που είναι; Που είναι;
Θεέ μου.
Θεέ μου!
Συγγνώμη.
Κυρία Ντέιβις;
Τι έκανες στα μαλλιά σου;
Όχι.
Όχι!
Θα την πάρεις;
Ναι. Φυσικά.
Θα είναι μια χαρά.
Είναι εντάξει.
Μικρούλα.
Είναι μια χαρά.
Ω, μικρούλα.
Είναι όλα εντάξει,
κυρία Ντέβις;
Ναι.
Ναι, είμαι...
Είμαι καλά.
Ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Χαίρομαι που βοήθησα.
Δεν είσαι χαρούμενη,
κυρία Ντέιβις.
Γιατί το λες αυτό;
Μου θυμίζεις λίγο εμένα.
Όταν έκανα το πρώτο μου
παιδί δεν ήμουν χαρούμενη.
Δεν ένιωσα έτσι όπως νόμιζα
πως πρέπει να νιώθει μια μητέρα.
Αλήθεια;
Έκανα το πρώτο μου παιδί
εδώ στις Πολιτείες.
Ήμουν πολύ μακριά
απο το σπίτι.
Ήμουν πολύ μόνη.
Και δεν είχα κανέναν
να με βοηθήσει.
Δεν μπορούσα να φάω,
δεν μπορούσα να κοιμηθώ,
Ανησυχούσα για το μωρό
όλη την ώρα.
Είχα πολλές σκέψεις σχετικές
με το θάνατο,
Είχα απαίσια όνειρα,
ακόμα και χειρότερες σκέψεις.
Η μητέρα μου, νόμιζε πως
κάποιος με καταράστηκε.
Τι έκανες;
Προσευχόμουν πολύ.
Βοήθησε;
Όχι.
Πήγα σε κάποιους που λεγόταν πως
είναι καλοί στο να σπάνε κατάρες.
Μου είπε πως όταν η μητέρα
κάνει παιδί, χωρίζεται στα δύο.
Ένα κομμάτι είναι το μωρό,
ένα η μητέρα.
Αλλά μερικές φορές το
μωρό παίρνει πάρα πολύ.
Το μωρό κλέβει την ψυχή της
μητέρας και έκεινη αργοπεθαίνει.
Πως ξεπέρασες αυτά
τα συναισθήματα;
Πήρα πίσω την ψυχή μου.
Είναι κανείς;
Γεια.
Γεια!
Αναρωτιόμουν αν θα
είχες ήδη φύγει.
Για που;
Θεέ μου, πες μου πως δεν
το ξέχασες, το υποσχέθηκες.
Θεέ μου, ναι, ξέρω,
ξέρω. Θα είμαι εκεί!
Λοιπόν, τηλεφώνησες
στην κυρία Κασπέριαν;
Ναι, είναι εδώ.
Εντάξει, μπορείς να βιαστείς;
Εγώ... Δεν αισθάνομαι
πως μπορώ να το κάνω...
Κοίτα, το μόνο που σου ζήτησα ήταν να έρθεις
στην ώρα σου, να είσαι όμορφη και να χαμογελάς.
Και τώρα τι; Μου λες πως δεν
μπορείς να κάνεις ούτε αυτό;
Εντάξει.
Θα είμαι εκεί.
Ξέρεις
Δεν θα ζητούσα...
Θα είμαι εκεί
σε μια ώρα.
Ωραία. Έξοχα.
Ευχαριστώ.
Αντίο.
Τα λέμε σύντομα.
Όχι.
Αυτή είναι η γυναίκα
του Στήβεν;
Ναι. Μόλις
απέκτησε μωρό.
Εννοώ, σε αλλάζει.
Δεν υπάρχει αμφιβολία αλλά...
Είμαστε πραγματικά
Ευτυχισμένοι.
Συγγνώμη,
με συγχωρείς.
Γιατί δεν μου είπες πως
ήταν μαύρο δέσιμο;
Τι έκανες στα μαλλιά σου;
Το ξέρω. Εντάξει; Είχα πραγματικά
δύσκολη μέρα. Εντάξει;
Δεν έχεις ιδέα τι...
Στήβεν.
Χαίρομαι που βλέπω πως άφησες
την μικρή κυρία να βγεί απο το σπίτι.
Δεν θα γινόταν πάρτυ
χωρίς τη Λώρα.
Αυτό που έκανες στα μαλλιά
σου είναι απλά υπέροχο.
Πολύ προχωρημένο.
Σε ευχαριστώ.
Πως είναι το παιδί;
Ακούμε πως είναι το πιο όμορφο
παιδί στην ιστορία της εταιρίας.
Ναι, που είναι;
Είναι στο σπίτι με την Νταντά.
Λοιπόν, πεθαίνουμε
να τη δούμε.
Θα έπρεπε να την
είχατε φέρει.
Δεν μπορώ να πιστέψω πως
την αφήσατε στο σπίτι.
Θα της τηλεφωνήσω αμέσως.
Έχετε τηλέφωνο;
Ναι, ναι.
Φυσικά.
Σε ευχαριστώ.
Είναι υπέροχο που σας είδα.
Χαίρομαι που τα κατάφερες.
Λατρεύω το φόρεμα σου.
Ευχαριστώ.
Θα επιστρέψει αμέσως.
Είναι όλα καλά;
Ναι, καλά.
Τι κάνει;!
Σε έψαχνα.
Θέλω να πάω στο σπίτι.
Τι είναι αυτά που λες;
Απλά θέλω να
πάω στο σπίτι.
Λώρα.
Λώρα!
Γεια.
Που είναι το μωρό;
Κοιμάται επάνω.
Γιατί δεν απαντούσες
στο τηλέφωνο;
Δεν το άκουσα. Θα πρέπει
να ήμουν επάνω. Λυπάμαι πολύ.
Πάω να την δω.
Είναι όλα εντάξει;
Όλα είναι εντάξει.
Δεν άκουσες κανέναν
να μιλάει για μένα;
Όχι.
Για τι πράγμα μιλάς;
Στο πάρτυ.
Οι συνάδελφοι.
Δεν άκουσες τα απαίσια
πράγματα που έλεγαν για μένα;
Σωστά.
Ώστε γι αυτό ταράχτηκες;
Όχι. Βγηκα και τηλεφώνησα
και κανένας δεν απάντησε.
Λοιπόν, νομίζω,
Νομίζω πως μου χρωστάς
μια συγγνώμη.
Ήξερες πόσο σημαντικό
ήταν αυτό για μένα.
Αλλά όχι,
ήρθες αργά.
Και είσαι χάλια.
Και μετά, είσαι εκεί δεκα
λεπτά πρίν ξεσπάσεις.
Λυπάμαι.
Ανησυχούσα για το μωρό.
Όχι!
Στήβεν! Μην παίρνεις το μωρό
χωρίς να μου το πεις!
Θεέ μου,
αιμορραγείς.
Θεέ μου.
Είχες ακατάσχετη
κολπκή αιμορραγία;
Όχι.
’ρχισες ξανά να κάνεις σεξ;
Πόσο συχνά κάνεις μπάνιο;
Κάνω ντούζ.
Μερικές φορές
περισσότερα απο ένα.
Λοιπόν, η ραφή σου
φαίνεται μολυσμένη.
Δεν θέλω να
πάρω κάτι επειδή...
Ακόμα θηλάζω και δεν θέλω
να βλάψω το μωρό.
Αυτό δεν θα βλάψει το μωρό.
Είναι απλά αντιβιωτικά.
Παίρνε τα τρείς φορές τη μέρα
και όλα θα είναι εντάξει.
Και επίσης, έχεις
προβλήματα ύπνου.
Ναι. Έχω πολύ
άγχος και νιώθω...
Πάρε δύο απο αυτά ακριβώς
όταν θες να πας για ύπνο.
Ο θηλασμός.
Ορίστε.
Αυτό θα είναι καλύτερο.
Ίσως να ξεκινούσες παίρνοντας
μισό να δεις πως θα πάει.
Γεια σας, κυρία Ντέβις.
Δεν μπορώ να την κάνω να σταματήσει
να κλαίει. Δεν ξέρω τι έχει.
Την τάισα και την άλλαξα.
Και δεν σταματάει!
Ίσως να προσπαθούσα εγώ.
Μερικές φορές χρειάζεσαι
απλά ένα άλλο άτομο.
Πως το έκανες αυτό;
Πως την έκανες να
σταματήσει να κλαίει;
Εγώ, δεν ξέρω.
Θα μπορούσες να πας πάνω,
να ξεκουραστείς λίγο.
Ναι.
Μικρούλα.
Εδώ είμαστε.
Όχι!
Όχι! Όχι!
Τι κάνεις;
Βρήκα αυτό το μαχαίρι
στην κούνια του μωρού.
Δεν σε πιστεύω.
Προστατεύω το μωρό σου.
Απομακρύνσου
απο την κούνια!
Όχι.
Φύγε απο την κούνια!
Χρειάζεσαι βοήθεια!
Φύγε απο το σπίτι μου!
Θα σε σκοτώσω!
Είναι εντάξει.
Δόξα το Θεό
το μωρό είναι εντάξει.
Είπε τίποτα όταν
την αντιμετώπισες;
Της ζήτησα να απομακρυνθεί απο
την κούνια και δεν κουνιόταν.
Πρέπει να σου πω,
κυρία Ντέιβις,
Ξέρω την κυρία
Κασπέριαν πολύ καιρό
και δεν μπορώ να φανταστώ
πως θα έβλαπτε ένα μωρό.
Τότε γιατί είχε ένα μαχαίρι
στο δωμάτιο του μωρού;
Δεν ξέρω.
Θα πάμε να της μιλήσουμε.
Πως είσαι;
Γεια.
Τσιγάρα;
Λυπάμαι, δεν είναι
δική μου δουλειά.
Ήρθες ποτέ σε
επικοινωνία με την Τζένη;
Είπες πως άφησε
κάτι στο σπίτι.
Έτσι απλά αναρωτιόμουν
πως τα πήγαινε.
Πρέπει να της τηλεφωνήσω.
Θα της τηλεφωνήσω αύριο.
Ευχαριστώ.
Χάρηκα που σε είδα. Εντάξει.
Αντίο.
Κατάλογος Φοιτητών
Πανεπιστημίου Νέας Υόρκης.
Ψάχνω κάποια Τζένη Φόστερ.
Πηγαίνει εκεί σχολείο.
Εντάξει,
μια στιγμή παρακαλώ.
Λυπάμαι,
δεν υπάρχει καταχωρημένη
καμία Τζένη Φόστερ
που να φοιτεί εδω.
Παρακαλώ;
Η Γη, η ακαθαρσία,
η σκοτεινιά.
Τίποτα σε αυτό το δωμάτιο δεν
με κάνει να νιώθω ευπρόσδεκτη.
Πως θα μπορέσω να
τους πω ποτέ γι' αυτό;
Ακούω φωνές.
Απεγνωσμένες.
Είναι δικές μου
ή κάποιου άλλου;
Νιώθω τόση παγωνιά
εδώ μέσα.
Θα γυρίσω αμέσως.
Εντάξει; Θα γυρίσω αμέσως.
Αστυνομία.
Κάποιος είναι στο σπίτι μου!
Κάλεσα την Αστυνομία!
Θα είναι εδώ απο στιγμή σε στιγμή!
Θέλω το μωρό μου!
Δεν ξέρω πως ήταν.
Τι συμβαίνει;
Η γυνάικα σας κάλεσε
για κάποιον εισβολέα.
Κάποιος προσπάθησε
να εισβάλλει;
Ναι.
Χριστέ μου.
Τι συνέβη;
Ήταν μια γυναίκα
και ήταν έξω
και μετά ήρθε μέσα και
μετά ερχόταν επάνω και...
Θα έπαιρνε το μωρό.
Ήταν η κυρία Κασπέριαν;
Δεν νομίζω πως ήταν
η κυρία Κασπέριαν.
Ξέρετε πως απείλησε
τη Λώρα με ένα μαχαίρι.
Όχι, δεν με απείλησε με μαχαίρι.
Ξέρεις τι εννοώ.
Της μιλήσαμε νωρίτερα.
Της μιλήσατε;
Απλά της μιλήσατε;
Δεν τη συλλάβατε;
Δεν ήταν η κυρία Κασπέριαν.
Είσαι σίγουρη;
Ναι. Όχι.
Εννοώ δεν...
Δεν της έμοιαζε αλλά...
Δεν ξέρω, έμοιαζε
περισσότερο σε μένα τότε.
Δεν ξέρω. Θέλω να
βάλω το μωρό για ύπνο.
Μπορώ να σας μιλήσω ένα λεπτό;
Ναι.
Ναι, σίγουρα.
Κοιτάξτε, Ξέρω πως η
γυναίκα σας είναι αναστατωμένη.
Αλλά θα είμαι ειλικρινής.
Η ιστορία της δεν στέκει.
Ίσως είναι λίγο μόνη της εδώ
και ήρθε σε παραλήρημα.
Το έχω ξαναδεί.
Μου λέτε πως νομίζετε πως σας
κάλεσε απλά για την προσέξουν;
Έχετε τρελαθεί;
Απλά λέω πως δεν βλέπω
κάτι που να με κάνει να πιστέψω
οτι ήταν κάποιος άλλος εδώ
εκτός απο τη γυναίκα σας.
Μίλησα στην κυρία Κασπέριαν.
Είπε πως βρήκε
το μαχαίρι μέσα στην κούνια.
Και το πιστεύετε;
Κύριε Ντέϊβις, δεν ξέρω
τι να πιστέψω. Αυτό λέω.
Λοιπόν, κύριοι, ευχαριστώ
που ήρθατε ως εδώ.
Τώρα κοιτάξτε,
δεν λέω...
Καληνύχτα, κύριοι.
Καλέστε μας αν μας χρειαστείτε.
Είσαι καλά;
Δεν ξέρω τι συμβαίνει.
Είναι εντάξει.
Όλα θα πάνε καλα.
Μα εγώ... Την είδα.
Ξέρω.
Σε πιστεύω.
Πάμε να κοιμηθούμε λίγο.
Ναι, κοίτα, απλά χρειάζομαι
μερικές μέρες. Εντάξει;
Εννοώ, ο Τζέικ μπορεί να
φροντίσει κάποια πράγματα.
Εννοώ, μπορεί να μου
τηλεφωνήσει αν με χρειαστεί.
Ναι.
Ναι, ναι.
Ξέρω. Ξέρω.
Καλά, κοίτα, θα ασχοληθώ
με αυτό τη Δευτέρα...
Θεέ μου!
Με συγχωρείτε, έχετε
βιβλιά σχετικά με κατάρες;
Εννοείτε όπως, μαγείας;
Ναι.
Το αγαπημένο μου.
Φύγετε!
Όχι! Όχι!
Λώρα!
Της έδωσα κάτι που θα
τη βοηθήσει να κοιμηθεί.
Λοιπόν, τι τρέχει με αυτήν;
Είναι πολύ νωρίς για να πούμε.
Θα την κρατήσουμε εδώ και θα
καταγράφουμε την συμπεριφορά της.
Μπορεί να υποφέρει απο
επιλόχειο ψύχωση.
Αρχίζεις να γίνεσαι
ξανά ο εαυτός σου.
Οι γιατροί είπαν πως ήρθε
η ώρα να έρθεις στο σπίτι.
Που είναι το μωρό;
Είναι μια χαρά.
Η μητέρα σου είναι μαζί της τώρα.
Λυπάμαι.
Μην ζητάς συγγνώμη.
Πραγματικά δεν ήθελα...
Δεν ήθελα να την βλάψω.
Δεν θέλω να σε ακούω
να λες "συγγνώμη" πια.
Εντάξει; Τελείωσε.
Συνέβη. Δεν πειράζει.
Ξέρεις;
Ναι, Χαίρομαι που είσαι εδώ.
Ωραία.
Μου λείπεις.
Είμαι εδώ, αγάπη μου.
Είμαι εδώ.
Εντάξει;
Απλά πρέπει να σε κάνουμε καλά.
Γεια, μαμά.
Γεια, γλυκιά μου.
Είναι όμορφη.
Ναι, είναι,
δεν είναι;
Πως αισθάνεσαι;
Νιώθω καλύτερα.
Σε ευχαριστώ που ήρθες.
Δεν συνειδητοποίησα πόσο
σημαντική θα ήταν η βοήθεια σου.
Αν μου είχες πει
πόσο γλυκιά ήταν
θα είχα πάρει το πρώτο
αεροπλάνο για εδώ.
Λοιπόν ξέρεις, τώρα που ο Στήβεν
παίρνει ένα μήνα άδεια,
κι εσύ θα είσαι εδώ
για κάποιο διάστημα,
Σκέφτομαι πως ίσως θα μπορούσα
να αρχίσω να χορεύω ξανά.
Λοιπόν, είναι μια θαυμάσια ιδέα.
Είναι κορίτσι.
Είναι υπέροχο να σε βλέπω
να χορεύεις ξανά.
Είσαι όμορφη.
Που είναι το μωρό;
Νομίζω πώς κοιμάται ακόμα.
Πάω να τη δώ.
Καλημέρα, γλυκιά μου.
Καλημέρα.
Που είναι η Τζέσικα;
Ποια είναι η Τζέσικα;
Λώρα, που είναι το μωρό;
Ποιο μωρό;
Τζέσικα!